[音乐]生日快乐先生。成年男子哈哈哈
父亲像胡须般crat痒的样子
他笑得很傻，我希望我能遇见他，我有你爸爸给你的东西。
这是一个巫师，我写了这个咒语，所以我可以看到
我的男孩们长大后成为这个咒语的自己，使他回到了过去
生活中，您想与您相遇比什么都重要
向塞德鞠躬，我不知道它才刚刚开始
爸爸不要分开爸爸你在你的房子里
[音乐]我们只有24小时能带回来
爸爸的其余部分，我们将继续进行所有任务，其中所有的任务都是从Manticore开始
无所畏惧的冒险家，你是说科里（Cori）她在那儿，这些掘金是
应该在几分钟前出去的那是manticore
上车保驾护航哟，我给你算三分
等一下你在做什么我不知道我在找我的儿子
哦，他们问了一个问题，但是请放心，我告诉了他我告诉过的地图
他们向他们介绍了体育馆，我告诉他们关于诅咒的信息
保持[掌声]
你的男孩们如何做一个疯狂的死人拒绝不是很好
我做不到，我们不会见你爸爸，你可以做到，我相信你
我的肠子知道要去哪里，不是吗，男孩，是我途中的房间，男孩
摆脱麻烦[音乐]
[音乐]
您的最新动态最新消息您对下载的想法有多讨厌
自己按时出去喝酒不好
我很感激，但是让我自从听到我以后就好了
我们和我想你如何想知道为什么我在这里给你打电话
不需要去篮球教练心脏病发作的地方
前一天晚上，他们需要一名新教练杰克，你知道你给了太多好处
没有，上一次他们打进季后赛是马库斯（Marcus）
没错，去年市场赚了三分之三
26不知道他们为什么要让你敞开大门，是因为他们不认为你
可能会从海滩上砸到海洋，他只是背着面包展示
[音乐]所以到目前为止，我喜欢教练
习惯于球员或球员
[音乐]她的教练篮球教练一直保持
我很忙，让我无视其他事情，你会不会说
我花了很多时间谋杀自己
继续这个名字我很后悔
[音乐]丹（Dan）在线上或您在拍什么
为什么这么难让您相信，或者也许是团队中最好的球员
[音乐]他们在受苦我只想让你成为
再次开心，但你也要
在今晚继续加紧流量收取你们的费用，所以
[音乐]我的天哪
[音乐]
他们叫我曲奇你叫什么名字？
我出生时母亲去世，父亲去世，我从未停止过移动
[音乐]这是入门
难题让穷人无法阻止您在该地区拥有一头母牛
说一个牛的地方，没有一个白人的地方，你知道我知道
机会在这里
[音乐]好主再给我，我给你
这场比赛中最后一个消化伦敦的六块锭
我们必须尽一切可能在危险的情况下采取危险的措施
任何值得做的事
直到她勉强生产出某些人无法想象被偷的东西的牛
肥皂就是其中之一[音乐]
我们在这里有一个窗口cookie历史记录不在这里，但是艾米来了
再次按我们自己的意愿接受
[音乐]
并开始测序[音乐]
记忆是由这个地方构成的
很抱歉成为这个告诉你的人，但您在第一时间就被打死了
揭示像你这样的美军士兵中最重要的资产
您是我们成功带回但又有所改善的第一人
通过您的血管内的技术来增强，您内部拥有一支军队
不仅会让你变得更坚强，还会立即为您恢复健康
现在告诉我你还记得吗
你要去哪里我生意还没完
找到谋杀我妻子和杀手的男人
不好了，日落下来并启动序列
好的，谁是下一个消除目标
这些都告诉我你还记得什么吗我知道你们我
不要这样
我一直在操纵你，你认为有时真的不是
并启动序列
[音乐]你可以控制我
你确定
报仇是让像你这样的男人与众不同的原因
关于像我这样的男人
[音乐]绝对很棒
我最近可能会听到一些重复
这是怎么回事，她每年都会在那篇文章中看到这些
自由派精英绑架了像我们这样的一群普通人，缠着我们运动
我最后听到的言论自由仍然存在不要先修正我
不是真的，我们在开玩笑
你现在必须来这里杀人狂
您实际上相信我们是为了运动而狩猎人类，但您却
我们有机会在这里教这些人
这些不是真实的人，他们是演员。我在扮演阿拉伯难民，但我
识别为白色，我认为这在您想要的某种程度上是有问题的
是真实的所以你决定是
什么样的病人甚至会想到像白色的东西
人们重蹈覆辙[音乐]
你很好地拿起吉他，你问我想不想为我们弹奏，哦，不，全部
没错，我们在这里有杰里米（Jeremy）营地[鼓掌]
好的
在河里找到我
我的意思是[音乐]
什么反对水
现在我在等你好吗[鼓掌]
[音乐]
家
如果在
[音乐]
我们将被治愈，但如果我不应该被治愈
和我们
一种
[音乐]
你选择和她一起走进火炉，这就是爱
[鼓掌] [音乐]
450万让我们欢迎杰里米（Jeremy）营地
[掌声]
我只是不善于与人打交道，我擅长的一件事是
任务是找出他们知道的东西，但是现在这有点困难
你杀了所有人我只是不认为你会因为这种情报而被削减
是你的最后一枪哦，天哪，你的脸上满是果冻，我绝对是
在insta上发帖说，现在在家上学为时已晚，我是CIA直播的吗
金发现我们是由一个九岁的孩子做成的，我的职业生涯结束了
选择杀死她使它看起来像是一次意外
也许哇还记录下来的楼梯我们可以达成一笔交易我想让你教我
如何成为一个间谍只是为了清楚这是一次一次性的安排
当然可以远离爆炸，我可以进行测谎仪测试
闻到谎言内啡肽释放出异味，并最终达到
像这样的眼睛，我很欣赏你所有的纹身JJ，我相信他是你
从来没有服用过类固醇，该死的，当你看着那里的时候，她很好
90平民最低安全软件仪表微笑的人开心你
应该在某个时候尝试
马蒂[掌声]
这项练习的目的是为了超越我，一个好主意可能是
导致分心，因为否则您的机会将为零
[音乐]
他在做什么，看起来像史莱克末期的婚礼，你还好吗
我能问你一个问题好吗，你喜欢什么样的结局取决于
这个故事在你的身上发生了什么我的故事一个男人踏上了远航
而所有这些都接obstacle而来
在最后一页上，他必须决定继续流亡或继续生活
回到家中，有一个曾经是他的家
你想告诉我一些他们都后悔的事情，另一件事是为什么
每个人都继续指爸爸，好像他不在这里是他
我只是不知道你在说什么我要烘烤一些心跳
你让我想起一个我曾经认识的人
爸爸醒了
永远不会远离
我今天没在学校见你我去看医生怎么了
女孩内裤
您难道不只是希望自己一直都是这个最神奇的声音的家伙吗
您会听到谁还不准备当妈妈的话，您在哪里也无处可去
宾夕法尼亚州，我认为您应该尝试其他地方
[音乐]我们在纽约拥有您在做什么
在那里看到家人和东西
今天和你一起来的人我堂兄，你今晚有住的地方吗，我认识你
来自遥远的地方，我会发现神秘的克隆
这里不睡觉剩下的钱在哪里
我要确保你安全
我知道这很难[音乐]
会问你一些问题，这可能是非常个人的，只是永远不会回答
很少偶尔或总是
[音乐] [掌声]
[音乐]
是的[鼓掌]
没关系
哦
[音乐]
[音乐]我不喜欢你，我在这里
一无所有
那里有人值得储蓄[音乐]
我做
被遗忘的人没有储蓄你知道为什么吗
凤凰坐在歌剧的右手边，她是他的监护人，他的
她既美丽又坚强的保护者，你的工作就是为
家庭，你认为你能做到吗
受到北方入侵者袭击的公民，他们的领袖呼吁
自己Oricon并肩作战，没有幸存者
通过E下的E令，每个家庭都必须贡献一份爱心去战斗
几个没有儿子，我很幸运，有两个女儿，我会战斗
我们必须坚强
这次他不会再回头了，这是我保护自己的责任。
家庭
[音乐]祖先请保护她
你叫什么名字的士兵哇哈恩的指挥官儿子，我们要去做
你们每一个人中的男人
再次输
精神是显而易见的，因为整个东西都回了你
当他们发现你是谁时，他们将不会表现出你的怜悯
[音乐]
我是哈默尔恩，我将为我们所有人感到荣幸
为了保护我的家人安全，我一生都在鞭打睫毛，但是他们永远不会
我儿子，他说的很聪明，他们说他叫非洲皇室
他皇帝宝贝，他不点燃保险丝，更不用说皇帝了，因为我
爷爷是关键，谢谢你，我的错，这是怎么回事？
你没礼貌马伯里继续努力豌豆让自己
叛乱我需要你成为点燃保险丝的火花
我想麻烦是有一个勇敢的人
是的，你要自杀了，这是我释放我的歌的唯一途径
只是最近写的生意很好我就把这匹马赶了出来
[音乐]